	Този проект става дума за игра на мобилни устройства. Играта е морски шах. В главното активити има текст и 4 бутона. 
	"Tutorial" бутон: Когато се кликне на него, отваря ново активити, където има правилата на играта, като text view-та и бутон "Let's play", който се свързва с активитито на "Singin".
	"Play with friend" бутон: Когато се кликне отваря дуго активити с две text view-та (Player 1: 0 и Player2: 0), бутон "Reset" (който го натиснеш и рестартира играта) и още девет бутона, които служат за поле на двамата играчи. Винаги се започва с "Х" и така се редуват, докато не се намери победител или няма повече бутони за натискане. При всяка победа точките се отбелязват при самото text view на играча,който е победил. Целта на това активити е да можеш да играеш и offline с приятел.  
	"Sing in" бутон: Когато се кликне, отваря друго активити, което има логото на Google и бутон, който можеш да влезеш с Google акаунт. Също така има и втори бутон, който ти отваря игра с "бот". (но не е довършено)
	"Logout" бутон: Служи за излизане от акаунта си и ти отваря главното активити.

	Всяко активити поддържа и landscape и portrait ротация. При ротация запазва и самите стойности, които са били попълнени до момента (примерно ако се играе морския шах и има точки или попълнени полета се запазват, иначе се губят) и се променя изгледа на елементите. Проекта е свързан с Firebase (така се свързва с Google акаунтите, където за момента приложението поддържа само за влизане, излизане и регистриране).

	Неща, които липсват или трябва да се подобрят:
- Да се добави класация.
- Да се направи EasyBot activity и да се добят подобни активитита, които предтавляват тудноста на "бота".
- Да се добави и друг начин на регистритане/влизане и т.н. в акаунт.